sagashi ni yukunda soko he
探しに行くんだそこへ
Kuuran wo ume kansei shitate iri
空欄を生め閑静したていり
Tadashii hazu nano ni hirari hira kara mawaru
正しいはずなのにひらりひらから回る
Mirai wa ibitsu de wazu ka na kiretsu kara
未来は歪でわずかなきれつから
Ikura demo yurute risou kara sorete yukunda
いくらでもゆらて理想からそれて行くんだ
Nurumayu ga zutto
なるまゆがずっと
Samate yuku oto ga shiteta
覚めて行く音がしてた
michi wo kaeru no nara ima nanda
道を返るのなら今なんだ
Konna repurika wa iranai
こんなレプリカは入らない
Honmono toyoberu mono dake de ii
本物と呼べるものだけでいい
sagashi ni yukunda soko he
探しに行くんだそこへ
Demo sore wa yoku dekita feari teiru mitai
でもそれはよく出来たフェアリーテイル見たい
Kimi wa tsubuyaita
君は呟いた